---
type: richVideo
title: "Первая тренировка"
description: "Кунгфу панда"
mediaLink: "https://archive.org/download/kungfu-panda-30/9.mp4"
---

- Начнем. - Стойте, стойте.
Что?
- Сейчас? - Да, сейчас.
Если конечно великий Угвэй не ошибся, и ты не Воин Дракона .
О, хорошо, ну...
Не знаю, смогу ли повторить все эти движения.
И не узнаешь, пока не попробуешь
Может, найдем что-то более подходящее для моего уровня .
Какого уровня?
Я не мастер, так что...
...начнем с нуля. О нулевого уровня.
Нет, нулевого уровня не бывает.
- Может, с этого начнем? - О этого?
Мы это используем на тренировках детей и еще дверь подпирать
Но если настаиваешь ..
Неистовая Пятерка!
Вы намного больше ваших фигурок.
Только ты такой же, Богомол.
Давай, панда. Покажи, что умеешь
Они будут смотреть, или подождать, пока уйдут?
Бей.
Ладно, но я только что поел. До сих пор перевариваю.
Сейчас мое кунг-фу не будет таким классным... как позже.
Просто бей.
Хорошо.
Что ты можешь Ничего, а я все могу.
Дразнишь моих друзей? На тебя надвигается буря.
Что ты можешь против моих бешеных лап?
Давай. Я расплываюсь в твоих глазах. Ты еще не видел медвежий стиль
Только молящегося богомола.
Или стиль обезьяны .
Могу наброситься супер-пупер змеей.
Да, бей уже!
Ладно. Ладно.
Попробуй еще раз. Немного сильнее.
Как?
Больно.
Это будет легче, чем я думал.
Что-то меня подташнивает!
Жестко!
В самое нежное.
Ну, и как я?
Теперь я вижу нулевой уровень
